未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
能够打倒 打倒那个会长
我不会放手的
再比一场
打倒会长这一幕后黑手
开司最后的挑战开始了
条 件
再比一场
你这混蛋 没听到会长说他累了吗
我才不管呢
不会让你逃掉的
得意忘形
再比一场
你这家伙
等一等
先放开你的手吧
被人死咬到这种地步也没办法了
喂
是
不行
什么?
这玩意我已经受够了
我拒绝
是吗 那么就...
把那个拿来
等一等
你们准备的东西我再也不碰了
我信不过你们
天知道你们动过什么手脚
什么?
可别给我装傻
原来如此
真是真是
不过开司啊 这样我也很困扰的
那你说要怎么办才好
E卡也不行 我准备其他的也不行
那还怎么比法
我来想
想?
我来想个玩法
如果立刻就提出用面纸盒来抽签的话
很明显像是自己预先想好的
会令对方起疑
提出此项提议的时机 契机 神情
这一切不够自然的话全盘计划都将化为泡影
就是说 这也是一种赌博
用心体会自己与对手的隔阂与呼吸
令对手陷入自己的圈套中
面巾纸
刚才利根川擦桌子上的血迹时用的面巾纸
还有...规尺
请拿这两样东西来
开司 开始行动
自已的战略以及最终的胜利
支撑着这一切的基础
制签环节开始了
虽然看起来若无其事
但是很漂亮
尽管逼着会长再比一次 并获得了对方的允诺
但是却没有谈到赌注
当然 这也是为之后如果黑衣人没拿动过手脚的面纸盒
也就是拿来了压缩型的小盒子时准备退路
万一比赛变成没有圈套单纯凭运气的比试的话
开司就会将赌注设定的低一些
而且 还没说要比什么 就先开始制签一事也很漂亮
如果事先就说比抽签的话
事情可能就麻烦了
比如说 对方提出自己来准备制签用的纸
然后也许会拿出报告纸或者记事本
出现那种情况的话 面纸盒里的圈套就毫无意义了
万事休矣
这个表示中奖的圆圈记号也是一样
万一对方说要用叉或者星型的话
那么一切就都以失败告终了
所以...他才什么都不说先开始制签
在对方不知道他在干什么的状况下制签
这并不是偶然的
一切都是开司的战略
切
战斗已经开始了
可恶
关于等我抽到预先放好的中奖签后
还留在盒子里的真正奖签要如何蒙混过关的问题
等我抽到奖签后 我会夸张的举起盒子乱摇
当然 里面的签纸也会在房里散落一地
但是 在这些散乱的签纸里还是会有奖签吧
如果被发现了不是一样吗
所以啊 我会预先扔几张奖签到地上
在制签的时候 前几张我会故意画错 然后扔到地上
本不可能存在的奖签被发现的话可能是会有麻烦
但如果本来就有几张印有记号的签纸掉在地上的话
就能蒙混过去
没人能说清地上本有2张还是3张 反正总有办法敷衍过去
可恶
开司现在正努力的构筑着
通向必胜的层层机关
能够诛伐恶鬼的火药碎片
低着头慢慢地...
但是 却实实在在地积累着
获胜并不是偶然的
获胜者永远都是该胜而胜
没有筑起胜利之路 得到胜利的力量就出战 输是当然的
胜利是在更为具体的行为的延长线上的
我以前从没有这种意识
开司却不同
开司他...
这样就好了
正如你所见
一张奖签和大量的白签
把这些混到一起 然后轮流抽取
谁先抽到奖签就获胜
很简单吧
剩下的问题就是...
把这些签纸放到什么里面去
喂 去准备个袋子或者盒子什么的
设局已经到了收尾阶段
不行 这个都看的到里面的
而且 这个包本来就是你们的东西
天知道有没有花样
你这混蛋 给我适可...
需要更加 新一些的什么东西
哦 那个
用那个吧
切...
这个不行
要用还没开封的新盒子
会长
去拿就是了
到此为止 都在按照开司的意料发展
问题是那个黑衣人会不会拿藏有奖签的大盒子来
只有这一点 是人力所无法操控的运气所决定的
如果他拿小盒子来的话
成功了
这个行了吧
嗯
等一等
在打开之前让我看看
虽然我也觉得不太可能
不过也不能完全排除动过手脚的可能性
你这混蛋 你这家伙到底要...
让他看吧
做的太过火了吗
可能反而引起会长怀疑了
好了
你也确认一下吧
为什么要做那种事
这么做万一他看穿这圈套的话
没问题
要开封了
是吗 难道这也是...
这也是开司的策略
如果只有开司一个人检查
确实可能因为该行为的不自然而引起怀疑
但是也给对方检查的话
比赛前的双方确认 会被当成是理所当然的行为
而更为重要的是
要在开封之前让对方检查
也就是说 在开了封把面纸抽出后再看盒子的话
奖签就会被人看到
双方能检查的时机就只有开封前
开司首先通过自己检查盒子制造出理所当然的趋势
再将对方卷入其中 甚至令其说出没问题这样的话
太完美了 我甚至觉得震撼
人做事居然可以如此周到吗
放下吧
都准备好了 会长
这可不行啊
什么意思
无趣
费了那么多工夫却是如此单纯
不是两个成年人强忍睡意在黎明时分该玩的游戏
话虽如此 不过毕竟是给我带来那么多乐趣的开司你的请求
我也没说不玩
但是 如果要玩我有三个条件
条件?
也不是什么大不了的事
你听了后就会觉得理所当然了
都是开司你可以理解的条件
你说说看
第一个条件
是关于认定奖签的 为了防止作弊
防止作弊?
你好好看看
这个掌握着我们的命运的奖签是如此单薄
简直是风吹就倒
所以我们必须做一些保护工作
首先第一条是 禁止揉成团
哎?
这种东西揉成团的话 别说是手指间
甚至能藏在指甲里
所以 我们就不承认这种被揉成团的奖签吧
如果承认这样的签的话
也许有人会装成在抽签
其实却抽出了预先藏在头发里或是耳朵里的签来假冒奖签
你明白吗
原来如此
我同意
不允许揉成团
如果要再加一条的话
在抽签时当然应该卷起袖子
并且在要抽之前互相检查手指间歇 确认手掌别无他物
没意见吧
嗯
那么第二个条件
这个条件有些厚脸皮了
我希望你让我先抽
什么?
就是说 第一次抽签的权力给我 我希望你答应
这怎么行
这种事情一般不是应该公平地通过猜拳来决定吗
说的有理
但是这一次我一直以来都是全盘接受了开司的要求
按他的要求接受比赛 并且接受了他准备的抽签游戏
我真是个惊天地泣鬼神的好人啊
尽管如此 虽说几率很渺小
但万一开司第一手就抽中的话
我甚至连抽签的机会都没有 比赛就结束了
这不是也太过分了点吗
只有这种情况我必须避免啊 无论如何都想避免
开司
如果你不愿意的话 我就不玩了
可恶
明知道我就怕弃权
不过本来也不见得就是我先抽
如果只是一次的话...
随你便吧
开司
感谢你的理解支持
那么 第三个 也是最后的条件
是关于最关键的赌注的
开司现在拥有2000万
没错
我全部赌上
不够
不够?
不够的部分就由我来帮你协调
协调?
直接赌他个一亿吧
你说一亿?
没错
这种金额 太荒唐了
这么点小钱怎么够燃
虽然明知赌这么大吃亏的是自己
不过还是强过燃不起来的赌博啊
把那个拿来
这家伙...
这个男人
你还是有自知之明的
我早就已经脑残了
所谓的常规早已不在我的脑内
普通的平民级刺激我没有任何感觉
但是 开司只有2000万啊
没错 你没钱
余下的8000万
开司你要赌上钱以外的东西
钱以外的东西?
一般来说一根是卖不到这么高的价钱的
但是开司是一路赢下来的勇者
和那些人渣是不同的
出于这种敬意 我给你定个破格的高价
一根2000万
如果你输的话 差额8000万
开司就用四根手指来结算
怎么样 不错吧
这一次开司能赢的话
我不会做像刚才过桥时那样的凭票换钱之类的小气的事
现场支付清楚
现金支付
除非有惊人的运气或才能
亦或是积累了几十年的辛勤劳动
不注入这三者之一的话 决不可能得到的巨款
一亿
这些钱在瞬间就会成为开司你的
如果赢的话
扭曲 扭曲
释放出足以扭曲世界的强力磁场的巨款
扭曲空间 扭曲人心并吸引过来的魔性之物
钱 最危险也是最甜美的魔性之物
一亿 压倒性的巨款 现在就在眼前
在伸手就可以触及的地方
只是...
输的话就会被取走
这些手指从根部砍断四根
那么 怎么办 开司
不但失去手指 两千万也会泡汤
剩下的就只有借款和疼痛
毁灭性的败北
手上的2000万 已经是眼花撩乱的巨款
时薪900日圆的我
无论工作多久 工作多久 工作多久 工作多久
也赚不到的钱
有这么多钱的话 就可以重新来过
将一切重新来过
可以重新获得我想要的人生
冲吧 怕的就是他第一手就抽中奖签
虽然也不是不可能的 但几率接近于0
只要没那么倒霉...
就能赢 能赢的
开司
没事的 能行的
但是
没关系
但如果输掉的话
这我也不是没想过
也不是没想过倒霉输掉
但是...
眼前放着能够改写我整个人生的巨款
怎么能弃权
GO
我赌上自己的手指
要放马过来了吗
开司 疯狂的夜晚
这最后一役终于开始了
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 苍白